# Python 3 - Decorator

    Antes de falarmos do Decorator Embutido @property vamos entender o que é um **decorator**

obs: os scripts foram escritos em python3. No linux ainda o python 2.7 é definido como padrão. Para garantir que não esqueceremos de digitar **python3 ex01.py** vamos colocar no início do script a seguinte linha:

```python
#! /usr/bin/env python3
```
Se tornarmos o script executável **chmod +x ex01.py**
e executarmos **./ex01.py** o script será executado pelo python 3 pois
conforme definido na primeira linha.

Para testar deixei uma função chamada info() que imprime a versão detalhes
da execução do script.


# Funções ou Métodos em Python são Poderosos!

Funções são trechos de código que recebem parâmetros, realizam um conjunto de operações e então retornam algum valor ou conjunto de valores. Abaixo uma simples função de soma:

```python
def sum(num_1, num_2):
    return (num_1 + num_2)
```

> Em Python, funções são **objetos** de PRIMEIRA CLASSE.

### Mas o que significa ser um Objeto de Primeira Classe?

Significa que esses OBJETOS podem RECEBER **funções** como parâmetro ou RETORNAR uma **função** também.

### Um conceito importante para continuarmos é o de Funcões Aninhadas (Nested)


Por conta de sua característica de serem objetos de **primeira classe**, é possível **definirmos funções dentro de outras funções**. Esse é o conceito de _Nested Functions_. Abaixo um trecho de código exemplificando:

```python

# Toda Função é um Objeto de Primeira Classe do Python
def party():
    
    print("Estou dentro da função party()!")

    def start_party():
        return "Início da Party! Uma função dentro da função party()!"

    def finish_party():
        return "Final da Party! Outra função dentro da função!")

    #Chamando as funções
    print(start_party())
    print(finish_party())
```

